BON APPÉTIT, មហាក្សត្រីរបស់អ្នក។
-[លោត]
-[ខោ]
-[ថ្ងូរ]
- បន្ត។ សួរ​នាង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ខឹង​យ៉ាង​នេះ?
- ហ្គោស។ តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
- តើនេះជាអ្វី?
- ភ្លាមៗនោះ មានរឿងអ្វីមកលើនាង?
-[ស្រែក] ឯងស្លាប់អស់ហើយ! [ខោ]
តើ​អ្វី​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​គឺ​ជា​សំឡេង​ទ្រហោយំ?
គ្មានភាពស្ងប់ស្ងាត់នៅទីនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសំដែង
ត្រូវតែត្រូវបានកោះហៅម្តងទៀត។
ហ្គោស។ ហើយវិមានទាំងមូលគឺ
នៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់រួចទៅហើយ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាមិនមែនជាពួកគេទេ។
តើនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅក្នុងវាំងទេ?
អ្នកសំដែងនឹងនៅទីនេះ។
យើងគួរតែប្រញាប់។
យើងត្រូវចំអិនអាហារពេលព្រឹក
មុន​ពេល​យើង​ត្រូវ​គេ​ស្តី​បន្ទោស​ថា​មក​យឺត។
មិនអីទេ?
CHOJOBAN៖ អាហារពេលព្រឹក
ដែលជាធម្មតារួមបញ្ចូលអាហារសម្រន់
[ដកដង្ហើមធំ] មិនអីទេ។
[ការវាយដំបន្ត]
[ជម្រះបំពង់ក]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបុកត្រីយ៉ាងដូច្នេះ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
[តន្ត្រីភាពយន្តភ័យរន្ធត់]
- [បែបផែនសំឡេងស្រែក]
-[ខ្សឹប]
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
[សើច]
-[ប្រវត្តិរូបសង្ខេប]
- នាងមិនឈប់រកត្រីនោះទេ។
គ្រាន់តែវាយវា។ ពេញមួយយប់។
នាងនឹងមិនឈប់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅលេង Saongwon
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
[ជម្រះបំពង់ក]
- អូ អូ អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
- អូ រង់ចាំ ម៉ាន់ស៊ូ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាំថា
ខ្ញុំគិតថាយើងខ្វះអុស។
អូ យើងមិនអាចអស់អុសទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយ។
- វីសនេះ! [ខោ]
-[ស្រែក]
មុខរបស់អ្នកដូចជា…
វា​មើល​ទៅ​ស្រពិចស្រពិល​ទាំង​អស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង, នឹក?
អ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
ហេ។
មានតែយើងពីរនាក់ទេឥឡូវនេះ។ មិនអីទេ?
ដូច្នេះ​ប្រញាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីខុស?
-[ស្រែក] អ្នកស្លាប់ចំពោះខ្ញុំហើយ!
-[ឧទាន] អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើស៊ុបហឹរមែនទេ?
សម្រាប់បុរសនោះ? ហ៎?
ហើយ​គ្មាន​ម្ទេស​ណា​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
[ស្រែក]
ខ្ញុំស្មានថាវាងាប់ពីរដងហើយ។
pollack តិចតួចក្រីក្រ។
មកទៀតហើយ នឹក។ តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចំអិនអ្វី? ហ៎?
ហ៎?
ខ្ញុំនឹងធ្វើ
ស៊ុបស្ងួត pollack,
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ការ​វាយ​វា​មិន​សូវ​ជា​ល្អ​ទេ។
- តើមែនទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនមែនទេ។ សេចក្តីល្អ។
Gil-geum យកម្ជុលរំកិល។
ហ៊ឺ បាទ?
បន្ទាប់… [ដកដង្ហើមធំ]
… ខ្ញុំ​នឹង​កម្ទេច​រាល់​ចំណុច​តូចៗ​ទាំង​អស់
និងច្របាច់វា។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
[ស្រែក]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងគ្រហឹម]
[ហត់]
ព្រិលទឹកកក SCHNITZEL
[ដកដង្ហើមធំ]
[ម៉ាល់អ៊ីម] ព្រះអង្គម្ចាស់
អាហារពេលព្រឹករបស់អ្នករួចរាល់ដើម្បីបម្រើ។
អ្នកអាចចូលបាន។
យីហុន
ស្តេចចូសៀន
ព្រះអង្គម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ? [សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
ដើម្បីព្យាបាលការហៀរសំបោររបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្នកផឹកកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្ងួត pollack consommé
ដើម្បីជួយព្រះករុណា។
ស៊ុបស្អាតបែបបារាំង
[ភ្លេង​បុរាណ​អាស៊ី]
[ស្រែកថ្ងូរ]
Pollock-con ដូច្នេះខ្ញុំ?
បាទ។
វា​ជា​ស៊ុប​បែប​បារាំង
ធ្វើពី pollack ស្ងួត។
អូ។
ស៊ុបជាមួយ pollack ស្ងួត។
- អ្នកនឹងភ្លក់វា។
-បាទ ព្រះករុណា។
-[ភ្លេង​បុរាណ​អាស៊ី]
-[ដកដង្ហើមធំ]
CHOI MAL-IM
ស្ត្រីជាន់ខ្ពស់របស់តុលាការ
[សើច]
អ៊ុំ ចាំ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាជាស៊ុប pollack ស្ងួតទេ?
ដូច្នេះតើ pollack ស្ងួតទាំងអស់ទៅណា?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការញ៉ាំ។
ខ្ញុំបានកំទេចវាមុនពេលបញ្ចូលវា។
- ស្វាគមន៍។
-[អុក]
សូមមានខ្លះទៀត។
ទៅទៀត។
មើលថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីមកលើអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគ្មានអ្វីនឹងទេ។ ខ្ញុំប្រាកដ។
[ដកដង្ហើមធំ]
មនុស្សគ្រប់រូបអាចត្រូវបានលើកលែងទោស,
លើកលែងតែមេចុងភៅរាជវង្ស។
-បាទ ព្រះករុណា។
- [ទ្វារបើក]
- [ជើង​ចេញ​]
[Yi Heon ដកដង្ហើមធំ]
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ
ថាខ្ញុំមិនដឹង?
[សើច]
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
អ្នកមិនចាំទេ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទាំងអស់?
អញ្ចឹងខ្ញុំផឹកបន្តិចហើយ…
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
អញ្ចឹងអ្នកផឹកដើម្បីបំភ្លេចរឿង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មិន​ចាំ។
អេ អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកបានភ្លេចអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
តើវាបានកើតឡើងជាមួយយើងកាលពីយប់មិញ?
អីយ៉ា អ្នក​កំពុង​ជាន់​លើ​ទី​នោះ។
ម៉េចក៏ចេះតែសួរទៀត?
"សូមនៅស្ងៀម។
មួយភ្លែត»។
- អ្នកនៅតែមិនដឹង?
- អេម… ដឹងអី?
[ដកដង្ហើមធំ]
វា​ពិបាក​បន្តិច​ក្នុង​ការ​ពន្យល់​បន្ថែម។
[សើច]
រួចរាល់ហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
សូមនិយាយដោយត្រង់។
[ស្រែកថ្ងូរ]
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់
រឿងតូចមួយសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ
ទោះ​បី​ជា​តិច​តួច​ក៏​ដោយ?
ខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកអ្វី?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលមួយចូលចិត្តនៅក្នុងផ្សេងទៀត។
ហើយ​ព្រះអង្គ​អើយ!
អ្នកមិនមានគុណសម្បត្តិអ្វីទាំងអស់។
ដែលខ្ញុំស្វែងរកបុរស។
[ចំអក]
តើអ្នកភ្លេចទេ?
អ្នកទាំងអស់គឺជាមេចុងភៅរាជវង្សរបស់ខ្ញុំ។
ដែលមានន័យថាខ្ញុំចាត់ទុកអ្នក។
មិន​ដែល​ទៅ​ឃើញ ឬ​មើល​ថា​ជា​មនុស្ស​ស្រី​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
[ចំអក]
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
ដូច្នេះហើយ
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បញ្ជាក់​?
[ចំអក]
ខ្ញុំពិតជាមានវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[សើច]
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យខ្លី និងផ្អែម។
យល់…
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រក្សាមាត់...
ខ្ញុំមានន័យថា…
ត្រូវ​ចាំ​ថា​តើ​អ្នក​ផឹក​ប៉ុន្មាន​ពេល​យប់
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹង
ប្រយ័ត្នពេលខ្ញុំផឹក។
[ដកដង្ហើមធំ]
- យកតុ។
-[អ្នកបម្រើ] បាទ ព្រះករុណា។
[ចំអក]
នាងពិតជា…
[ដកដង្ហើមធំ]
[ចុចអណ្តាត]
[ស្រែកថ្ងូរ]
ឆាង-សុន។
ឆាង-សុន
ប្រធានសហភាពអាហាររាជ
ព្រះអង្គ​ទ្រង់​ត្រាស់​ហៅ​ទ្រង់​ឬ​ទេ?
យប់មិញនៅ Unyeongjeong
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ
ទៅចៅហ្វាយនាយចុងភៅ?
កាលពីយប់មិញនេះ មេចុងភៅរាជ…
មេចុងភៅរាជ?
នាងអើយ…
[ស្រែកថ្ងូរ]
ត្រូវបានថើបដោយព្រះករុណា។
[ហត់]
ខ្ញុំបានថើបមេចុងភៅរាជ?
ពេលខ្ញុំផឹក?
[Ji-young] យប់នេះខ្ញុំបាន-- [ខ្សឹប]
សូមនៅស្ងៀម។
[ហត់]
ព្រះករុណា…
-[ខ្សឹប]
- ស្នាក់នៅបែបនេះ។
មួយភ្លែត។
[ហត់]
-[ខ្សឹប]
-[សើច]
អ្នកមិនចាំទេ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទាំងអស់?
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ​ត្រូវ​មាន​ស្មារតី
តើអ្នកផឹកប៉ុន្មាននៅពេលយប់?
តើនៅលើផែនដីនេះ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ]
វានឹងមានភាពងាយស្រួលសម្រាប់យើងទាំងពីរ
ដើម្បីធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើង។
ទេ ខ្ញុំគួរតែផ្គាប់ចិត្តនាងតាំងពីខ្ញុំសម្តែងមក
ផ្លូវនេះឆ្ពោះទៅរកមេចុងភៅរាជវង្ស។
ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
បារម្ភពីរឿងបែបនេះ?
ខ្ញុំជាស្តេចនៃទឹកដីនេះ
ហើយ Cook Yeon គឺគ្រាន់តែជា
មេចុងភៅរាជវង្ស។
[ចំអក]
វា​រីក​កាន់​តែ​មិន​សម​ហេតុផល
ខ្ញុំថែមទាំងគិតអំពីវាថែមទៀត។
[ចុចអណ្តាត]
[ជម្រះបំពង់ក ចុចអណ្តាត]
[Ji-young] គាត់មិនចាំទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកត្រូវតែជាខ្លាំង
កំប្លែងលេងសើចខ្ញុំ។ ចចកនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំយល់ថាគាត់ខ្មៅ
ប៉ុន្តែ ម៉េច​ក៏​គាត់​អៀន​ម្ល៉េះ
អំពីប្រភេទនោះ?
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែរំពឹងទុក
ការសុំទោសឬអ្វីទាំងអស់។
[ដកដង្ហើមធំ] នេះពិតជាឆ្កួតមែន។
[Gong-gil] មានរឿងក្នុងចិត្តទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ
គ្រាន់តែរអ៊ូរទាំមិនចេះចប់?
[Ji-young] អូ…
តើអ្នកជានរណា? តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
GONG-GIL - JESTER របស់ YEONHUIGUN
ជាមួយនឹងអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
ចាំ។ និយាយត្រង់ទៅមិនដឹងទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនសួរថាតើខ្ញុំបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នកមើលទៅមិនដូចចុងភៅថ្មីទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងពិណ]
[Ji-young] អីយ៉ា។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ អ្នកគឺជាអ្នកកំប្លែងពីមុនមក។
Gong-gil?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំសុំទោសនៅពេលយើងជួបគ្នា
និងអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំចុះ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំម្តងទៀត
ជាមួយនឹងអ្វីដែលគេហៅថាការរាំរបស់អ្នក?
[ចំអក]
មែនហើយ ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកលើកចុងក្រោយ ខ្ញុំបានទៅហើយ
ចាត់តាំងជាអ្នកថ្មី។
មេចុងភៅរាជវាំង។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ថ្នាក់​ទី​ប្រាំមួយ​កម្រិត​ទាប។
ជេប៊ូ
អូ! គួរឱ្យភ័យខ្លាចប៉ុណ្ណា។
ចំណាត់ថ្នាក់​ទី​ប្រាំមួយ​ Junior Jaebu ។
[សើច]
កំប្លែងអី?
ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្តល់​ការ​ព្រមាន​ដល់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
យល់។ ខ្ញុំលឺអ្នកខ្លាំងហើយច្បាស់។
[ចំអក]
អូ។ ដោយវិធីនេះ,
តើ​តុលាការ​នោះ​យុត្តិធម៌​យ៉ាង​ណា?
តើនាងឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត? ហ្គីលគឹម?
មាននរណាម្នាក់គោះខ្ញុំជាមួយពួកគេ។
ដៃ និង… [ឧទាន] … ខ្ញុំបុកដី។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកបុរសម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួន
ហើយ​ស្រែក​ដាក់​ជនល្មើស។
បុរស​នោះ​គឺ Gong-gil ។
គាត់​ជា​អ្នក​លេង​សើច​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​នោះ។
អា.
បាទ។ Gil-geum ធ្វើបានល្អសម្រាប់ខ្លួននាង។
តើអ្នកបានឃើញជនល្មើសទេ?
ឬដឹងថាវាជានរណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ដាវ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បុគ្គលនោះស្ថិតក្នុងសម្លៀកបំពាក់នារី។
ខ្ញុំចាប់បានមួយភ្លែត
គែមនៃសំពត់របស់នាង។
ស្ត្រីតុលាការ? [ហត់]
ចាំមើល អ្នកណាហ៊ានធ្វើ...
ប្រាប់ Gil-geum ឱ្យប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
នៅជុំវិញទីនេះសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
បាទ ប្រាកដ។
Gil-geum មានអំណរគុណចំពោះ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនោះ។
អេ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅពេលខ្ញុំនៅ
កំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។ នោះហើយជាទាំងអស់។
- តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
-[ញ័រ]
ភាពល្ងង់ខ្លៅគឺដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
បាទ។
ដូច្នេះលា។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ,
ប្រធាន Royal Cook ។
[សើច]
តើនោះជាអ្វី?
អីយ៉ា។ មនុស្សគឺ
ចម្លែកណាស់នៅទីនេះ។
ពិតជាមិនធ្លាប់ប្រើវាទាល់តែសោះ។
[ស្រែក​ថ្ងូរ]
[Gong-gil] តើអ្នកជានរណា?
[អ្នកដឹកនាំក្រុម] ពួកគេបានអូសនាងទៅឆ្ងាយ
Jahongwon និង​នាង​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ហើយទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែ
ស្ដេច​អាក្រក់​នោះ!
[យំ]
[ក្មេង Gong-gil] ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកទទួលបាន
ដើម្បីរស់នៅយ៉ាងសុខស្រួលនៅវិមាន
ជាមួយនឹងអាហារល្អ និងសំលៀកបំពាក់ល្អ
ប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វី? [យំ]
ប្អូនស្រី អូក ដាន់…
[យំបន្ត]
[Gong-gil] ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តមើលអ្នក
ខ្ញុំនឹងរកឃើញឆាប់ៗនេះ។
ព្រោះទីបំផុតរកម្ចាស់ឃើញហើយ។
នៃ binyeo នេះដែលប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានតោង
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការស្លាប់។
[ម៉ុក-ជូ] និយាយដោយត្រង់។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រកួតប្រជែង តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
តើ Gong-gil មិនបានឃើញអ្នកទេ?
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
តើ​វា​ពិត​ជា​អាច​ថា​ជា​អ្នក​លេង​សើច​ទាប​មែន​ទេ?
រំពេច​នោះ​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​មួយ​ចំនួន
សម្រាប់ gwinyeo?
[សើច]
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុណ្ណា?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ
ហើយអ្នកកំប្លែងគឺសម្ងាត់
រក្សាអារម្មណ៍សម្រាប់នាង,
បន្ទាប់មកគាត់នឹងក្លាយជាឧបសគ្គឥតឈប់ឈរ។
ឱ្យ​អ្នក​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​ទៅ​ស្វែង​រក​បន្ថែម
អំពីមិត្តរួម Gong-gil នេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ចូលរួមភ្លាមៗ
នៅក្នុងកិច្ចការរបស់ gwinyeo ។
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
អូ ហើយបន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ទៅ​ជម្រាប​លោក​ប្រធាន
ខ្ញុំចង់ធ្វើសំណើមួយ។
បន្ទាប់ពីការប្រជុំព្រឹក
ដើម្បីចូលគាល់ព្រះករុណា។
វានឹងត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើពាក្យថា ព្រះគុណរបស់អ្នក។
[សើច]
[Song-jae] ព្រះអង្គម្ចាស់
បញ្ហាទាំងអស់នេះគឺពាក់ព័ន្ធ
រដ្ឋមន្ត្រី។
តើញត្តិទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្វី?
ពួកគេកំពុងស្នើសុំឱ្យបន្ថយ
បរិមាណយិនស៊ិន
ដែលអភិបាលខេត្ត Hwanghae
ដាក់ស្នើជាពន្ធ។
ពួកគេចង់បានបរិមាណយិនស៊ិន
ចុះទៅ?
ពួកគេ​អះអាង​ថា​ពួកគេ​កំពុង​រង​គ្រោះ​ដោយ ក
កង្វះ​យិនស៊ិន​ដើម្បី​ដាក់​ពន្ធ
ដោយសារតែការកើនឡើងនៃការរត់ពន្ធនៅ Kaesong ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បេសកជនដែលនឹងមកដល់
ពីមីងក្នុងរយៈពេលបួនថ្ងៃ
ត្រូវបានគេនិយាយថាចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ។
ក្នុងការពិភាក្សាអំពីបញ្ហានេះ។
អត់ទោស?
មិន​ត្រឹម​តែ​ទិញ​ចេញ​ទេ។
យិនស៊ិនរបស់ Joseon ខុសច្បាប់
ឥឡូវនេះពួកគេចង់បង្វែរវា។
ចូលទៅក្នុងបញ្ហាការទូត? [ចំអក]
តើមីងមានបំណងយកទេ?
យិនស៊ិនរបស់ Joseon ទាំងអស់?
វាមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ ព្រះអង្គម្ចាស់។
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
[ដកដង្ហើមធំ]
ដូច្នេះហើយ
តើនរណាជាបេសកជនសំខាន់នៅពេលនេះ?
គាត់គឺជានាយកម្នាក់ក្នុងចំណោមនាយកទាំងប្រាំបីដែលមាន
ទទួលបានការគាំទ្រ និងការជឿទុកចិត្តពីអធិរាជ។
ព្រះបរមរាជវាំង ៨.
ចក្រពត្តិ Eight: EIGHT EUNUCS
ពេញ​ចិត្ត​ដោយ​អធិរាជ​មីង
Yu Kun មេដឹកនាំរបស់ពួកគេ។
យូ គុន?
បេសកជនដែលត្រឡប់ទៅមីងវិញ
ពីរឆ្នាំមុន
យល់ព្រមឈប់ទទួលស្ត្រីជាសួយសារអាករ។
តើ​មិន​មែន​ជា​មហាសេដ្ឋី​នោះ​ទេ​ដែល​បាន​ហៅ
ដើម្បីឱ្យបេសកជនទទួលទោស?
សម្ដេច​ទ្រង់​ត្រឹមត្រូវ។
តើគាត់កំពុងរៀបចំផែនការអ្វីនៅលើផែនដីឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីមនុស្សដូចគាត់?
មកផ្ទាល់ជាបេសកជន?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្វែងយល់
អំពីចេតនាពិតរបស់គាត់។
បាទ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅកាន់អ្នកទទួល
ផ្លូវការ និងស្វែងយល់លម្អិតសម្រាប់អ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ]
សូមទោសព្រះអង្គម្ចាស់។
យប់មិញ
នៅពេលអ្នកញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក
ព្រះរាជា…
- អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
- នោះជាការស្រមើស្រមៃគ្រប់គ្រាន់។
ប្រញាប់ឡើងនិយាយ។
[ជម្រះបំពង់ក]
ពេលញ៉ាំបាយយប់មិញ
ជាមួយមេចុងភៅស្តេច អ្នក...
[ថើប]
…បានធ្វើរឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាការពិតឬអត់។
P-អត់ទោស?
ខ្ញុំសុំទោស។ តើយើងនឹងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះទេ?
អឺ ចាំបន្តិច!
[Song-jae] អឺ…
មកទីនេះ។
ខ្ញុំបានផឹកពីរបីកែវ។
សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំបានផ្ដល់នូវព្រះគុណ
លើស្ត្រីក្លាហាន,
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យការដឹងគុណ
សាយសត្វដ៏អាក្រក់មួយ។
បានបិទបាំងមុខដែលមិនទាក់ទាញរួចហើយ។
វាជាទស្សនីយភាពសម្រាប់សាក្សី។ ពិត។
[សើច]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចនៅពេលនេះ?
អ្នកឃើញ,
វាត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងទូលំទូលាយថាស្ត្រី
ព្រះអង្គ​ទន់​ខ្សោយ​ចំពោះ​អំណោយ​ព្រះអង្គ។
តើអ្នកមានភាពវិជ្ជមានទេ?
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលខ្ញុំថ្វាយព្រះគុណ?
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទិញ​អំណោយ​ឱ្យ​នាង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ពេល​មុខ​អាក្រក់​កាន់​តែ​រឹង
តើព្រះអង្គម្ចាស់មិនពិបាកទេ។
ដើម្បីបន្តមើល?
នោះជាការពិត។
អញ្ចឹង
តើអ្នកគិតថាអំណោយអ្វីនឹងបញ្ចប់
ផ្គាប់ចិត្តមនុស្សស្រីបែបនេះ?
- ស្មានរបស់ខ្ញុំគឺសូត្រ?
- ថ. ស. គ. ថ.
ប៊ីនីយ៉េ? ឬ​ចុះ​ចិញ្ចៀន​មួយ?
ទេ ព្រះករុណា។
ស្តាប់​ទៅ​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ទេ។
ផ្តល់អំណោយប្រភេទណាមួយដល់ស្ត្រី។
- អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែ ...
- តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
ចំណុចសំខាន់គឺត្រូវស្វែងយល់ថាតើនោះជាអ្វី
ហើយបង្ហាញវា។
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​ចូល​ចិត្ត​អ្វី​ទេ។
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ពិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលស្ត្រី
ពិបាកយល់។
ព្រះរាជាប្រហែលជាចូលចិត្តសៀវភៅ
លើគ្រឿងអលង្ការនៅលើដៃមួយ,
ខណៈពេលដែលអ្នកអាចដឹងថាព្រះគុណរបស់នាង
ចូលចិត្តគ្រឿងអលង្ការជាងសៀវភៅ។
ហើយទោះបីជាពួកគេទាំងពីរជាស្ត្រីក៏ដោយ
អ្វីដែលពួកគេចូលចិត្តគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ដូច្នេះខ្ញុំជឿថាអ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យវា។
គំនិត​ដ៏​ជ្រាលជ្រៅ​មួយ​ចំនួន​របស់​ព្រះអង្គ។
[មីន-សុង] ព្រះករុណា។
បេសកជនមកពីមីង
ជាមួយ​នឹង​ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ព្រះចៅ​អធិរាជ​
នឹងមកដល់ Hanyang ក្នុងរយៈពេល 4 ថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានលឺ។
តើយើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការមកដល់ហើយឬនៅ?
ការិយាល័យទីពីរ
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងធម្មការ ព្រះអម្ចាស់ Yoo Hyeong-min
ត្រូវបានតែងតាំងជាមន្ត្រីទទួលភ្ញៀវ
ហើយកំពុងធ្វើដំណើរទៅជាមួយ
ព្រះករុណា។
[Mun-jeong] ផ្លូវធំពី Namdaemun
ទៅ Taepyeonggwan
ត្រូវបានបញ្ជាឱ្យសម្អាត
សម្រាប់គណៈប្រតិភូ ព្រះអង្គម្ចាស់។
លើសពីនេះ យើងបានរៀបចំរួចហើយ
ពិធីស្វាគមន៍ដ៏ធំជាមួយអ្នកកំប្លែង
ដើម្បីកំសាន្ដដល់គណៈប្រតិភូ។
នៅពេលដែលកាលវិភាគផ្លូវការត្រូវបានបញ្ចប់។
កប៉ាល់​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​តាម​ដង​ទន្លេ Han
ដើម្បីកាន់ការអានកំណាព្យ។
ពួកគេត្រូវបានបញ្ជា
ដើម្បីរៀបចំឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ប្រាប់ខ្ញុំតើ bansong រៀបចំអ្វី?
ការបញ្ជូនបេសកជនចិនបិទ
ជាមួយនឹងអំណោយនៅពេលពួកគេត្រឡប់ទៅប្រទេសចិន
ព្រម​ទាំង​មាន​ក្រវិល​សូត្រ
មានប្រាក់ 200 gwan ingots
ដែលត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់បេសកជន
- យក Ming មកវិញ។
- អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
200 ត្រូវបានជម្រះ?
[Song-jae] បាទ ព្រះករុណា។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
គ្រាន់​តែ​ដឹក​តាម​ព្រំដែន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវការមនុស្សប្រាំបីនាក់។
សម្រាប់រាល់រទេះដឹកជញ្ជូន។
- សរុបមក ប្រហែល ៦០នាក់។
-[ចំអក]
ពាក់កណ្តាលនៃរតនាគារជាតិ
នឹងត្រូវអស់។
ព្រះករុណា
នេះជាអ្វីដែលយើងត្រូវស៊ូទ្រាំ
ដើម្បីរក្សា
ទំនាក់ទំនង​ចុះសម្រុង​ជាមួយ​មីង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រាក់ 200 gwan នៃ ingots
ហួសហេតុពេកហើយ ព្រះករុណា។
សូម្បី​តែ​ក្នុង​ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​ចុងក្រោយ​របស់​បេសកជន
វាមិនមែនហួសហេតុពេកទេ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែយល់ព្រម។
តើអ្នកភ្លេចទេ? បេសកជនចុងក្រោយ
គឺ​ជា​មន្ត្រី​រាជការ​នៅ​មីង
ដែលមិនត្រូវបានលើកទឹកចិត្តដោយប្រាក់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​
មកលើកនេះ។
ជាមនុស្សលោភលន់ និងក្រអឺតក្រទម
សូម្បីតែនៅក្នុង Ming ។
បើលើស យើងអាចកាត់បន្ថយបាន
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងខ្វះខាត
វាអាចយឺតពេលហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់។
សម្រាប់ពេលនេះ
នេះគឺជាសកម្មភាពដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
ខ្ញុំចែករំលែកអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ជា​ទីប្រឹក្សា​ព្រះអម្ចាស់ ហាន។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​ទាមទារ​អ្វី​ទេ។
បេសកជនសំខាន់នេះនឹងធ្វើ
ហើយយើងមិនអាចព្រងើយកន្តើយឡើយ។
ឥទ្ធិពល​ដែល​ពួកគេ​កំពុង​កាន់​បច្ចុប្បន្ន។
យើង​ត្រូវ​តែ​មាន​គោល​បំណង​ដើម្បី​ជៀសវាង​ជម្លោះ​ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​នេះ,
- តើ​យើង​មិន​គួរ​ទេ​ព្រះករុណា​?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នកបាននិយាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
ឈាមនិងញើសរបស់ប្រជាជន
គឺជាអ្វីដែលបានកសាងរតនាគារជាតិ។
នៅឡើយទេអ្នកទាំងអស់គ្នា
កំពុង​បំពេញ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ពួកគេ។
និងគិតខ្លួនឯង
ដោយគ្មានផែនការការពារ
រតនាគារជាតិដែលយើងបានសាងសង់?
អ្នក​បាន​រៀបចំ​សូត្រ និង​អង្កាម ២០០​ក្រាម
ដោយសារតែអ្នកមិនប្រាកដពីការទាមទាររបស់ពួកគេ?
[សើច]
ហើយអ្នកឈរនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះដោយអះអាងថា
សកម្មភាព​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ប្រជាជន?
តើអ្នកពិតជាអាចនិយាយបានថាអ្នកកំពុងសម្តែង
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ប្រទេសយើងឥឡូវនេះ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ព្រះករុណា
បញ្ហាការទូតមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
តាមទស្សនៈរបស់យើងផ្ទាល់។
ពន្ធដោយឈាមនិងញើសរបស់ Joseon,
ស្ថិតនៅលើខ្សែរាជវង្ស Joseon តែប៉ុណ្ណោះ។
កាត់បន្ថយចំនួនសូត្រ
និង​គ្រឿង​ប្រាក់​ដែល​ត្រូវ​ផ្ញើ​ទៅ​មីង
និងរៀបចំពិធីទទួលបេសកជន...
ដោយប្រើចំនួនតិចបំផុត។
[ទាំងអស់] បាទ ព្រះអង្គម្ចាស់។
យើងនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា។
ព្រះករុណា។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ថយក្រោយ។
[ទាំងអស់] បាទ ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
យើងបានរកឃើញ Yi Jang-gyun
ធ្លាក់​នៅ​ Banchon ព្រឹក​នេះ។
តើគាត់នៅរស់ទេ?
បាទ។ គាត់មានរបួសយ៉ាងជ្រៅ
ហើយហាក់ដូចជាសន្លប់។
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
និងសេចក្តីព្រាង?
យើងមិនអាចរកវាឃើញទេ។
គាត់ត្រូវបានគេនាំទៅកន្លែងសុវត្ថិភាព
ដើម្បីទទួលការព្យាបាល ប៉ុន្តែ…
និយាយ។
មិនមានដានរបស់គាត់ទេ។
គាត់បានបាត់ខ្លួន។
គាត់ទើបតែបាត់?
បាទ។ មិនមានសញ្ញានៃអ្នកឈ្លានពានទេ
ព្រះករុណា
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាគាត់បានចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
រង់ចាំប៉ុន្តែក្នុងស្ថានភាពនោះ
តើយីអាចលាក់ខ្លួននៅឯណា?
វាច្បាស់ណាស់ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងរកមើល
សម្រាប់ Yi Jang-gyun ក្នុងការស្វែងរកជីវិតរបស់គាត់។
[Yi Heon] តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះ? WHO?
ជ្រើសរើសទាហានដែលមានជំនាញ និងរហ័សរហួនមួយចំនួន
ភ្លាម… រកយី។
បាទ ភ្លាមៗ។
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់ដោយខ្លួនឯង។
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ ទ្រង់​សូម
សូមថ្វាយបង្គំគាល់ព្រះករុណា។
តើអ្នកនឹងបន្តទៅ Jahongwon ទេ?
ថ្ងៃនេះ... ខ្ញុំនឹងមិនរំខាននរណាម្នាក់ឡើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ… [និយាយដើម] ព្រះករុណា!
[ស្ត្រី​តុលាការ​]
សក់មេអំបៅ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
បាទ នេះពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
[Chu-wol] ចេញពីបន្ទប់ភ្លាមៗ។
តើវាជាអ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់បានចាកចេញ
សាលនៃការគ្រប់គ្រង
ហើយភ្លាមៗនោះបានទៅបន្ទប់ដេករបស់គាត់។
តើនោះជាអ្វី?
តើ​សារ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ដល់​ព្រះ​អង្គ​ទេ?
ថាខ្ញុំសុំទស្សនិកជនជាមួយគាត់?
- គាត់ត្រូវបានគេប្រាប់។
-[ចំអក]
[ដកដង្ហើមធំ] តើនេះពិតជារបៀបដែលគាត់នឹងព្យាបាលខ្ញុំ
ចាប់ពីពេលនេះទៅ?
ប្រញាប់ឡើង! ទាញមហាក្សត្រីចេញ!
[Yeon] លែង! លែងខ្ញុំទៅ! [យំ]
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច? [យំ]
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ទៀត​ទេ។
យកនាងទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ!
- លែង! ខ្ញុំ​ថា​លែង​ទៅ!
- ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ ចូរក្រោកឡើង។ សូម!
[យុន] ព្រះអង្គម្ចាស់!
[បន្ទរ]
[យុន] ស្តេចគឺជាអ្នកដែលយល់
និងយល់។
គាត់ត្រូវតែពិចារណាគ្រួសាររបស់គាត់ ស្ថានសួគ៌
និងយល់ពីចិត្តអ្នកដទៃ។
[ក្មេង យីហឿន] ហ្វាថម យល់ទេ?
[Yeon] ពេលធំឡើង
អ្នកនឹងយល់។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ផ្លូវនេះនាំទៅ
ត្រង់ទៅផ្ទះបាយរាជ។
អូ ហេតុអ្វីខ្ញុំមកទីនេះ?
តើអ្នកនឹងញ៉ាំវាឬអត់? អា.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយដែលឃើញអ្នករីករាយជាមួយវា។
ខ្ញុំគិតថា... អ្នកនឹងមានច្រើនលើអ្នក។
គិតថ្ងៃនេះជាមួយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ការ​ក្លាយ​ជា​ស្តេច​ត្រូវ​តែ​មក​ជាមួយ​នឹង​អត្ថប្រយោជន៍​របស់​វា ប៉ុន្តែ
ក៏ជាចំណែកសមធម៌នៃបញ្ហាប្រឈមផងដែរ។
[Yi Heon] ថ្ងៃនេះបេះដូងខ្ញុំធ្ងន់
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
[ដកដង្ហើមធំ]
[Su-hyeok] មាននរណាម្នាក់កំពុងរកមើល
សម្រាប់ Yi Jang-gyun ក្នុងការស្វែងរកជីវិតរបស់គាត់។
[យីហុន]
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដែល​ឃើញ​ឯកសារ​ព្រាង​ដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកណានៅលើផែនដីកំពុងដេញតាមយី
នេះជាប់លាប់ហើយហេតុអ្វី? ខ្ញុំត្រូវតែដឹង។
ព្រះករុណា… គឺខ្ញុំ តុលាការ Lady Choi ។
- អ្នកអាចចូលបាន។
- [ទ្វារបើក]
ព្រះករុណា។ សម្រាប់ព្រះរាជពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះ...
- មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
-បាទ?
-ចុះ--
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនប្រាថ្នាទេ។
សម្រាប់អាហារប្រភេទណាមួយ។
បាទ ព្រះករុណា។
[ទ្វារបើក]
ដូច្នេះ គាត់​មិន​ត្រឹមតែ​រំលង​អាហារ​របស់គាត់​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ​
ប៉ុន្តែ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​គេង​របស់​គាត់​ដែរ?
អ្វីមួយមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកបានឮហើយឬនៅ? អំពីរបៀបដែលព្រះអង្គម្ចាស់
បានថើបមេចុងភៅរាជវង្សថ្មី។
ពេល​ដែល​នាង​បម្រើ​អាហារ​របស់​គាត់
នៅ Unyeongjeong យប់មិញ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ប្រមឹក...
វាមិនអាចគ្រាន់តែ
គឺថាគាត់ស្រវឹង។
តែងតែមានសញ្ញា
មុនពេលរឿងទាំងនេះកើតឡើង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អត្ថិភាពរបស់មេចុងភៅរាជវង្ស
គឺជាបន្លាដែលខ្ញុំមិនអាចចេញបាន។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីអំពីវា?
បើគាត់មិនព្រមជួបខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីទៅលេង។
តើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ។
ថា Jinhu ឆាប់?
ពិធីពិនិត្យ
សុខភាពរបស់ស្តេច
បាទ ព្រះអង្គម្ចាស់ Jesan នឹងជា
មកដល់ព្រះបរមរាជវាំងក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
ខ្ញុំមានគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។ តើខ្ញុំបម្រើយ៉ាងម៉េច
ព្រះ​អង្គ​សោយ​ព្រះ​អាហារ​ថ្ងៃ​នោះ?
ផែនការដ៏អស្ចារ្យ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ឈ្នះ​ការ​ពេញ​ចិត្ត​របស់​ព្រះ​អង្គ​វិញ​។
[សើច]
ហើយតើម្ហូបមួយណាល្អសម្រាប់បម្រើ?
ព្រះ​អង្គ​បាន​សម្រេច
ដើម្បីរំលងអាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។
- អ្វី? គាត់មិនចង់អាហារពេលល្ងាចទេ? W-ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំមិនប្រាកដថាស្មោះត្រង់ទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​បញ្ជា​ថា​មិន​មាន​អាហារ
នឹងត្រូវបម្រើនៅថ្ងៃនេះ។
វាជារឿងចម្លែកណាស់
ដើម្បីផ្តល់ការបញ្ជាទិញនោះ។
[Chun-sik] ចម្លែកមែន!
វាពិតជាមិនធម្មតាសម្រាប់គាត់
តែងតែរំលងអាហារ ដូច្នេះខ្ញុំបារម្ភ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើអាហារពេលល្ងាច។
ប្រសិនបើគាត់មិនបរិភោគវា
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
សូមនិយាយថាអ្នកមានគំនិតមួយ។
យើងប្រាកដជានឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
កុំបារម្ភ។
បាទ អស្ចារ្យ។ អ្នកកំពុងធ្វើការងារល្អ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ទាំងអស់] ប្រយ័ត្នលោកម្ចាស់។
-[Bong-sik] ចិត្តល្អ នេះពិតជា…
- តោះទៅ។
- អ្វី?
– ឡឺ… ហ៊ឺ?
[Gil-geum] Le-Le… Lego!
[Maeng] យើងអាចដកមេចេញបាន។
ចុងភៅរាជតាមរយៈការប្រកួតប្រជែងនោះ។
ខ្ញុំគ្មានលេសចំពោះការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
ដើម្បីក្លាយជាមេចុងភៅរាជវង្ស។
ព្រះគុណរបស់អ្នក…
- នេះ?
- ប៊ីសាំង។
ថ្នាំពុល/អាសេនិចបានប្រើ
សម្រាប់ការប្រហារជីវិត ឬការធ្វើឃាត
មើលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ ហើយលាយវាចូលទៅក្នុង
អាហាររាជដែល gwinyeo រៀបចំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អាហារពេលល្ងាចរ៉ូយ៉ាល់
មម
មាន់ FRICASSEE
ក្រែមបារាំង Stew ជាមួយសាច់មាន់
អ្វី?
អាហារពេលព្រឹកដំបូង
[ម៉ាល់អ៊ីម] ព្រះអង្គម្ចាស់
អាហារពេលព្រឹកដំបូងរបស់អ្នកត្រូវបានបម្រើ។
ហ្គោស។
[Ji-young] គាត់ពិតជាគួរសាកល្បងមួយនេះ។
អាហារថ្ងៃត្រង់
[ម៉ាល់អ៊ីម]
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកត្រូវបានបម្រើ។
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[Ji-young ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមចេញ]
អាហារពេលល្ងាចរ៉ូយ៉ាល់
[ដកដង្ហើមធំ]
[យ៉ាន់] ហត់ណាស់។ ដូច្នេះហត់នឿយ។
សេចក្តីល្អ
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកថ្ងៃនេះ នឹក។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកផងដែរ Gil-geum ។
[Ji-young ដកដង្ហើមធំ]
អូ របស់ខ្ញុំ។
ចាំអូនមិនចូលគេងទេ?
មម អ្នកទៅខាងមុខ។
មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែ​ប្រញាប់​ឡើង​មក​ឆាប់​។
[Ji-young] ខ្ញុំនឹង។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សើច]
តើខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ឈ្នះ La Poêle d'Or
មានអារម្មណ៍ថាវាទើបតែម្សិលមិញ។
[សើច] ឥឡូវនេះ វាដូចជាជីវិតអតីតកាល។
[សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន ប៉ុន្តែ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ប៉ា​កំពុង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំពិតជានឹកគាត់ណាស់។
[ញញួរ]
គាត់ប្រសើរជាងកុំរំលងអាហារ
ដូច​ព្រះ​អង្គ​កំពុង​ធ្វើ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ហត់]
អូ របស់ខ្ញុំ។ អ្នក​ឆ្កួត​ហើយ។
នេះគឺឆ្កួត។ ឆ្កួត!
[ហត់]
អីយ៉ា តើ​ខ្ញុំ​បាន​ស្រមៃ​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ? ហ៎?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ក៏​មិន​មាន​ដែរ។
ឃ្លានបន្តិច?
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវការញ៉ាំ,
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​នៅ​លើ​ផែនដី?
យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សត្វទីទុយ]
ព្រះនាងតូចរបស់យើងគឺខាំតូចនេះ។
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក? និយាយថា "អេ" ។
នេះត្រូវបានគេហៅថា "សេវាកម្មតុតុ" ។
វាដូច្នេះអ្នកអាចមើលអាហាររបស់អ្នក។
ត្រូវបានរៀបចំ និងបញ្ឆេះភាពអត់ឃ្លានរបស់អ្នក។
នៅទីនេះមើលខ្ញុំ។ "អេ។"
[ហើមពោះ]
ខ្ញុំ​គិត​ពី​អ្នក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឃ្លាន?
ឬថាខ្ញុំឃ្លាន
ព្រោះខ្ញុំកំពុងគិតពីអ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
ឆាង-សុន។
បាទ ព្រះករុណា។
តើអាហារថ្ងៃត្រង់នឹងត្រូវបម្រើនៅពេលណា?
ហ៎?
តើអ្នកបានសួរខ្ញុំទេ?
តើអាហារពេលល្ងាចនឹងបម្រើនៅពេលណា?
បាទ។
[Chang-seon] អូ…
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
[Chang-seon សើច]
[ម៉ាល់អ៊ីម]
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតតម្កល់លើត្បូង។
[Yi Heon] នាំវាមក។
[បិទទ្វារ]
[ម៉ាល់អ៊ីម សម្អាតបំពង់ក]
មួយរយៈនេះ នាយក Royal Cook ។
មែនហើយ មួយរយៈនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់។
យូរពេក។
អញ្ចឹងតើអ្វីទៅជាអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ?
ខ្ញុំធ្វើស៊ុបមាន់
ដើម្បីបន្ធូរក្រពះរបស់អ្នក។
គិត​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ
អាហារពេញមួយថ្ងៃ ព្រះអង្គម្ចាស់
ទំពាំងបាយជូរសាច់មាន់ស្អាត
ជាមួយសាច់ និងបន្លែ
តើអ្នកបានដាក់អ្វីនៅក្នុងវា?
វាត្រូវបានចម្អិនជាមួយបន្លែពីរបី
ក៏ដូចជាបំណែកសាច់មាន់ទាំងមូល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចប្រើ "សាមញ្ញ"
និង "ការលួងលោម" ។
- ហ៊ឹម
- ក្នុងករណីដែលវាអាចធ្វើឱ្យក្រពះរបស់អ្នក
ខ្ញុំក៏ចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ dongchimi ផងដែរ។
ជាម្ហូបចំហៀងដែលអាចរំលាយបានយ៉ាងងាយ។
[សើច]
អ្នកនឹងភ្លក់វា។
បាទ ព្រះករុណា។
មម…
[ដកដង្ហើមធំ]
[សើច]
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
[Yi Heon សើច]
[ការ​លេង​របាំ​មនោសញ្ចេតនា​]
អា…
[ដកដង្ហើមធំ]
[Yi Heon សើច]
ហឹម? តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានមោទនភាពម្លេះ?
[សើច]
[ចម្រៀងបន្ត]
[ចង្វាក់បេះដូងលោតញាប់]
[Yi Heon] ពេលខ្ញុំមើលអ្នក…
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំ...
ផោន​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដូច្នេះ?
[ចម្រៀងចប់]
លំនៅដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ JESAN
តើវាមិនមែនថ្មីៗនេះទេ ខួប
តើការស្លាប់របស់ប្អូនប្រុស Kim I-son?
ពិត​ណាស់​លោក​ម្ចាស់។
ការ​សោយ​ទិវង្គត​របស់​គាត់​គឺ… រំពេច​ពេក​សម្រាប់​យើង។
គាត់​បាន​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ​ភ្លាមៗ
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការបោសសំអាត Muin,
ជាមួយបងប្អូន
និងមិត្តភក្តិរបស់ម្ចាស់ផ្សេងទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានប្រមូលផ្តុំដូចនេះ
មែនទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ…
អ្នកបានបញ្ជូនអ្នកធ្វើឃាតដោយគ្មានខ្ញុំ
ការអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅក្នុងព្រៃ Salgoji ។
ជាមួយនឹងគ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នកស្ទើរតែត្រូវបានលុបចោល
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការបោសសំអាតដ៏អាក្រក់…
ខ្ញុំគ្មានការសង្ស័យទេ បន្ទាប់ពីអ្នករួចជីវិត
ដោយខ្លួនឯង អ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនចំពោះវា។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាគ្រូរបស់ព្រះករុណា។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី អ្នក​គិត​ថា​វា​អាច​ទទួល​យក​បាន​ឬ​ទេ?
ដើរចេញដោយខ្លួនឯង ហើយធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ។
ឱកាសជាងឧទាហរណ៍នោះ។
ទូលបង្គំសូមអភ័យទោសដោយស្មោះអស់ពីដួងចិត្ត។
អ្នក​ជា​ហេតុផល​ដែល​ព្រះ​អង្គ
មិនមានបេះដូងស្ងប់ស្ងាត់ទៀតទេ។
ថ្ងៃដែលអ្នកត្រូវបានរកឃើញ,
យើងទាំងអស់គ្នានឹងចំណាយ…
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
[Yang-son]
ដីសម្រាប់តំបន់ Yeoju ។
ជាមួយនេះអ្នក និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះអាចរស់នៅបានយ៉ាងសុខស្រួល
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jesan ដឹង
ថាខ្ញុំជាអ្នករៀបចំ
បញ្ជូនអ្នកធ្វើឃាត
ចូលទៅក្នុងព្រៃ Salgoji ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នករស់នៅដូចជាអ្នកបានស្លាប់ទៅហើយ។
[គ្រហឹម]
[ការស្រែកថ្ងូរបន្ត]
[Deok-chul] ចាប់គាត់!
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ដូច្នេះ ព្រះអង្គម្ចាស់ Jesan គឺជាហេតុផល
សម្រាប់ Kim Yang-son?
[ចំអក] គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
[ដកដង្ហើមធំ] វាមានក្លិនស្អុយ។
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​បាត់​បង់​គាត់​ម្តង​ទៀត​?
ទូលបង្គំសូមអភ័យទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ ព្រះអង្គម្ចាស់។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
សត្វកណ្ដុរដូចសត្វកណ្ដុរ។
ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់
និងលុបបំបាត់ការគំរាមកំហែងណាមួយនាពេលអនាគត។
អ្នក​បាន​ឲ្យ​គាត់​ភ្លាត់​ម្តង​រួច​មក​ហើយ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនឹងមិនអាចរកគាត់ឃើញទៀតទេ។
[Deok-chul] លោកម្ចាស់!
គាត់​ជា​អ្នក​ប៉ុនប៉ង​ធ្វើ​ឃាត
ស្តេច។ គាត់ច្បាស់ជានឹងបង្ហាញខ្លួនឯង!
-[ស្រែក]
-[cowers]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
បើអ្នកបរាជ័យម្តងទៀត
លើកក្រោយខ្ញុំសន្យាថាវានឹងក្លាយជាក្បាលរបស់អ្នក។
យល់ហើយលោកម្ចាស់!
JAHONGWON
[ម៉ុក-ជូ] ព្រះ​អង្គ​ចាប់​ផ្ដើម​សោយ
អាហាររបស់មេចុងភៅស្តេចម្តងទៀត
តាំងពីយប់មិញ?
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។ ខ្ញុំបានលឺវាដោយផ្ទាល់ពី
ស្ត្រី​តុលាការ​នៅ​ក្នុង​បរិវេណ​របស់​ព្រះអង្គ។
Chu-wol ទៅផ្ទះបាយរាជ
ជាមួយសារនេះក្នុងពេលតែមួយ។
ព្រោះថ្ងៃនេះខ្ញុំម្ចាស់ក្សត្រី
សម្រាប់​ព្រះ​ករុណា​ជា​អ្នក​ស្គាល់,
នឹងថែរក្សាការរៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់
សម្រាប់ Jinhu ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារ។
ហើយ​ប្រគល់​នេះ​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា​ទៅ​ឲ្យ Cook Maeng។
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះចូលក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ។
ទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនផ្ទាល់ខ្លួន
ដល់មេចុងភៅរាជ។
អ្នកនឹងដុតខ្លួនឯងជានិច្ច
នៅពេលណាដែលអ្នកហោះហើរជិតព្រះអាទិត្យពេក។
[ជុន-សិក] ទីនេះ ទីនេះ ទីនេះ។
-[Bong-sik] អូ!
- បាទ ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ។
- អូខ្ញុំ។ អូ! នៅទីនេះយើង។
- កាត់ដែលអ្នកចង់បាន។
- អូ អីយ៉ា អរគុណ។
- សាច់គោនេះកាត់ល្អណាស់
- ពី Banchon ។
-[Ji-young] ហូ…
[Gil-geum] អូ របស់ខ្ញុំ។
មើលសាច់ស្អាតនេះ
វាត្រូវតែត្រូវបានកាប់ថ្មីៗ,
វិនិច្ឆ័យដោយថ្មម៉ាបនៅលើវា។
វាក៏មានពន្លឺស្រស់ស្អាតផងដែរ។
- អីយ៉ា នេះស្រស់ដូចដែលវាទទួលបាន។
- អីយ៉ា។
អូ នឹក អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាមានក្លិនក្រអូបដ៏សម្បូរបែប
ដែលអ្នកទទួលបានជាមួយសាច់ស្រស់។
[សើច]
មានសាច់នៅហាងសាំងវ៉ុន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទៅ​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ Banchon?
ដោយសារតែព្រះអង្គម្ចាស់
នឹងមាន Jinhu នៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះ ព្រះអង្គម្ចាស់ Jesan
នឹងនៅវិមាន។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន សូមបង្កើតភាពពិសេសមួយ
អាហាររាជជាមួយនេះ។
[សើច]
ខ្ញុំនឹង។ អូ ប៉ុន្តែអ្វីដែលជា Jinhu,
ពិតទេ?
វាជាពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់ Jesan
នឹង​ចូល​គាល់​ព្រះ​អង្គ
ហើយនឹងពិនិត្យព្រះរាជសុខភាព
ជាមួយ​នឹង​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​ដែល​មាន​វត្តមាន​ផង​ដែរ។
អូ ការពិនិត្យសុខភាពពិតជាមែន។
ពិនិត្យសុខភាព?
មែនហើយ អ្នកអាចនិយាយបានថា ខ្ញុំគិតថា។
[សើច]
ព្រះអង្គម្ចាស់ និងព្រះអង្គម្ចាស់ក៏ដូច្នោះដែរ។
ថ្ងៃនេះ Jesan ញ៉ាំអីជាមួយគ្នា?
នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។ អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើម,
ហើយរៀបចំដូច្នេះវារួចរាល់សម្រាប់ពួកគេ។
បន្ទាប់ពី Jinhu ។
- បាទ លោក។ យល់។
-[សើច]
[Gil-geum] សូមប្រយ័ត្នលោកម្ចាស់!
[ចុងភៅ] ប្រយ័ត្ន។
ដូច្នេះ ព្រះអង្គម្ចាស់ Jesan ជានរណា?
គាត់គឺជាគ្រួសាររបស់ស្តេចចុង
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់។
ស្ដេច​ចុង​គឺ​ជា​បិតា​របស់​ព្រះករុណា។
អញ្ចឹងគាត់ជាស្តេចមួយទៀត។ [សើច]
រង់ចាំមួយវិនាទី។ ព្រះអង្គម្ចាស់ Jesan?
មិនមែនព្រះអង្គម្ចាស់ Jinmyeong ទេ។
តើអ្នកណាបានក្លាយជាស្តេចតាមរយៈរដ្ឋប្រហារ?
[ដកដង្ហើមធំ] នេះពិតជាច្របូកច្របល់ណាស់។
មិនអីទេ។ ចាប់តាំងពីមនុស្សពិសេស
មកដល់ថ្ងៃនេះ មុខម្ហូប… [សើចចុកពោះ]
ខ្ញុំជឿថាយើងគួរតែមាន
ការប្រជុំអំពីអាហារ? ហឹម?
- ការប្រជុំអាហារ។
-[ចុងភៅរអ៊ូរទាំ]
[Gil-geum] មក។ កុំគ្រាន់តែឈរ
នៅទីនោះ។ តោះ​មក​ជុំ​គ្នា​អត់?
[Bong-sik ដកដង្ហើមធំ] សាច់អាំង?
នៅទីនេះយើងទៅ។
[ជូ-វុល] Cook Maeng. ពាក្យមួយ។
[ម៉ែង] អា!
បាទ? តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ Her Grace
នឹងរៀបចំអាហារផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវរៀបចំចានទាំងនេះ។
នាងនឹងរៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់?
យើងមានមេចុងភៅរាជវង្ស។ តើអាច--
កុំប្រកែកអី!
បាទ ខ្ញុំសុំទោស។
BAEKMAJATANG,
HWANGJAGYE HONDONTANG
សាច់មេមាន់ទេ?
ហ៊ឹម តើអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ម្ខាងរាងមូលបន្តិច?
- បាទ។ ចូលចិត្តយ៉ាងនេះ?
- មម - ហ៊ឺម។
-[Gil-geum] Mmm… យល់ព្រម។
-[Ji-young] ខ្ញុំគិតថាពួកយើងរួចរាល់ហើយ។
ដូច្នេះ ចាប់តាំងពីថ្ងៃនេះមានសារៈសំខាន់
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចបង្កើតភាពពិសេសមួយ។
ប្រភេទអាហារសម្រាប់ភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់យើង។
[Gil-geum សម្អាតបំពង់ក]
- Cook Maeng មិននៅទីនេះទេ?
- អា... អញ្ចឹងគាត់...
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អូ វាគ្រាន់តែ... ខ្ញុំទើបតែបានឮថាព្រះគុណរបស់នាង
នឹងបម្រើអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះដោយផ្ទាល់។
អ្វី? ហើយអ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
នាងបានណែនាំខ្ញុំ
សម្រាប់អ្វីជាអាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់សម្តេច
ហើយព្រះមហាក្សត្រគួរតែរួមបញ្ចូល
និងអ្វីដែលត្រូវរៀបចំ។
[Bong-sik ជម្រះបំពង់ក] តើ… អញ្ចឹងទេ?
អូ សម្លាញ់ នេះគឺជា… [ជម្រះបំពង់ក]
អញ្ចឹងហើយ ជាអាហាររបស់រាជ
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ?
បាទ។ គួរឱ្យអាម៉ាស់ បាទ។
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
តើយើងមានអំណាចអ្វីក្រៅពីស្តាប់បង្គាប់?
សូមលោក Cook Maeng អ្នកគួរតែរៀបចំ
អ្វីដែលព្រះគុណរបស់នាងបានណែនាំអ្នក។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីព្រះអង្គម្ចាស់
មិនបានផ្តល់ការបញ្ជាទិញថ្មី,
ខ្ញុំនឹងបន្តជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់
ដើមឡើយ ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
[Gil-geum] Y-បាទ។ ខ្ញុំមានន័យថា នាងនិយាយត្រូវ។
ចុះបើយើងមិនបង្កើតព្រះអង្គ
អ្វី​មួយ​ហើយ​បន្ទាប់​មក​គាត់​ទៅ
"ខ្ញុំមិនដែលបញ្ជាទិញរបស់ដ៏អាក្រក់បែបនេះទេ"?
បន្ទាប់មក យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះនឹងបាត់បង់ក្បាល
ម្តងមួយៗ។
[Maeng] យល់។
Cook Min អ្នកនឹងមកជួយខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
[Bong-sik ចុចអណ្តាតដកដង្ហើមធំ]
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ពន្យល់​វា​ទាំង​អស់​ឬ?
ហ្គីលគឹម?
បាទ។
សម្រាប់មុខម្ហូបថ្ងៃនេះ យើងមាន…
schnitzel!
[ចុងភៅនិយាយ]
Scho-nit…
វាជាសាច់ក្រក។
វា​ជា​អាហារ​ប្រភេទ​ដែល​ធ្វើ​
គ្រប់ជនជាតិកូរ៉េ ក្មេងឬចាស់
ទៅឆ្កួតទាំងស្រុង។
"Cutlet"?
[Gil-geum] ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
[សើច]
ហាន់ស្តើងៗ រួចហាន់ជាដុំៗ
- ហើយកុំភ្លេចជាលិកាភ្ជាប់។
- មិនអីទេ។
បាទ។ នោះហើយជាវា។ នោះអស្ចារ្យណាស់។ ល្អ
អំពីរឿងនេះច្រើន។
- បន្ទាប់មកកាត់វាជាបួន។
-[Bong-sik] អា...
ល្អ
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ,
នេះគឺពិបាកជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​លើក​កម្ពស់​]
[Ji-young]
ឥឡូវ​យើង​យក​សាច់គោ​ដែល​ហាន់​រួច
ហើយប្រោះវាជាមួយអំបិល និងម្រេច។
បន្ទាប់យើងលាបវាជាមួយម្សៅ
ហើយយើងជ្រលក់វាក្នុងទឹកលាងស៊ុត។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ម្សៅ​បំពង​ល្អ​មួយ​ដុំ
ប្រឡាក់​សាច់​ហើយ​ប្រឡាក់​សាច់
ដោយសារតែយើងមិនមាន breadcrumbs ។
ចុច​ឱ្យ​ខ្លាំង​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​វា​ធ្លាក់។
ដូចអញ្ចឹង។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកដាក់វានៅក្នុងប្រេង, លេងហ្គេម។
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលយើងហៅថា schnitzel
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
Schu-nitzel ។
“សេននី…”
“ស៊ូ…”
[Ji-young] យើងក៏នឹងចៀនផងដែរ។
ឫស burdock ខ្លះដើម្បីបម្រើនៅចំហៀង
និងធ្វើទឹកជ្រលក់ជាមួយយៈសាពូនមី raspberry ។
[Bong-sik] អីយ៉ា។
មានពាក្យថាទៅ
“សូម្បីតែស្បែកជើងមួយគូក៏អាចមានរសជាតិឆ្ងាញ់ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចៀនវា” ។
-[រអ៊ូរទាំ]
- អីយ៉ា។ [សើច]
- នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មើលវា។ អូ…ល្អ!
- អូ!
[Ji-young]
វានៅតែមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយ។ រង់ចាំ។
- កាត់វាមុនពេលញ៉ាំ។
-[Bong-sik និយាយដើម]
អេ - តើអ្នកកំពុងដាក់កាំបិត
បម្រើជាមួយអាហាររាជ?
សូម្បីតែកាំបិតតូចបំផុត
ប្រសិនបើអ្នកបម្រើអាហាររបស់រាជជាមួយមួយ
យើង​នឹង​មាន​បញ្ហា
- ហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងបាត់បង់ក្បាល។
-[Gil-geum gasps] អូ…
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរនោះទេ។
- កាំបិតអាចគំរាមកំហែង។
-[ស៊ីម] មម-ហ៊ឹម។
- យើងនឹងកាត់វាមុនពេលយើងបម្រើវា។
អីយ៉ា នឹក​អ្នក​ប្រើ​ពាក្យ​ឆ្លាត​បែប​ណា។
និយាយម្តងទៀត?
"កាត់?"
[Bong-sik] "Cah-tting"?
[ស៊ីម] "ខូតុង ខូតុង"។
[Gil-geum] អូ…
ហឹម?
[Bong-sik ថ្ងូរ]
-[Sim] មើលទៅពិតជាល្អណាស់។
-[Chu-wol] ព្រះគុណរបស់នាងបានមកដល់ហើយ!
[ស៊ីម] ត្រូវហើយ។ [ថ្ងូរ]
[Bong-sik] អូ!
[ជម្រះបំពង់ក]
តើអាហាររួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក ការរៀបចំអាហារ
ត្រូវបានបញ្ចប់។
មម
បាទ នេះនឹងធ្វើ។ ធ្វើបានល្អ។
[ចំអក]
ម៉េចហ៊ានមើល? តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកណាកំពុងឈរនៅពីមុខអ្នក?
ហ៎?
អូ… [សើច] ខ្ញុំមិនសម្លឹងមើលទេ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយត្រឡប់មកខ្ញុំវិញទេ?
និយាយឡើងវិញ? អូ អត់ទេ ខ្ញុំមិនបានព្យាយាម...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​សម្រាប់​ការ​គូស​ភ្នែក
ទៅនរណាម្នាក់ដែលស្រស់ស្អាតនេះ។
[សើច]
-[ខ្សឹប]
-អូ!
អា!
[ម៉ុកជូដកដង្ហើមធំចុចអណ្តាត]
អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​រញ៉េរញ៉ៃ។
[Chu-wol] ព្រះគុណរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
ការផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់អ្នក។
- តោះឈប់នៅ Jahongwon មុនពេលយើងទៅ។
- តោះយើងប្រញាប់។
[Chu-wol] បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ព្រះអើយ!
ជាក់ស្តែង ការដាក់ចានគឺល្អឥតខ្ចោះ។
- ប្រញាប់ឡើង តោះធ្វើម្តងទៀត!
-បាទ!
ដូច្នេះ តើ​ព្រះ​អង្គ​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា?
តើគាត់មានសុខភាពល្អទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ថា​ឬ​អត់
ក្រពះរបស់គាត់ចុះខ្សោយ
តាមវិធីណាមួយពីការតម…
ប៉ុន្តែគាត់មានសុខភាពល្អណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដើម្បីការពារក្រពះរបស់គាត់…
ធំឡើងតូចចិត្ត,
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការជៀសវាងអាហារត្រជាក់
សម្រាប់ពេលនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អញ្ចឹងតើយកយ៉ាងម៉េច
ទឹក​ដើម​ផ្កា​កណ្ដឹង​ខ្លះ​មែន​ទេ?
ឬគាត់អាចញ៉ាំសណ្តែក
បន្ទាប់ពីអាហាររបស់គាត់?
វាហាក់ដូចជាជម្រើសដ៏ល្អ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។ [សើច]
ព្រះករុណា
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
អញ្ចឹងពូ អ្នកមិនហ៊ានបង្ហាញទេ។
មុខរបស់អ្នកនៅក្នុងផ្ទះបាយរាជ។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាចង់ដឹងចង់ឃើញដោយស្មោះ
ត្រឹមតែមួយខែប៉ុណ្ណោះ ក្នុងអំឡុងពេល jinhu ។
[សើច]
ក្នុង​នាម​ជា​លោក​អគ្គនាយក សាំង វ៉ុន។
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីៗ
ដូចជាសុខភាពរបស់អ្នក, ព្រះករុណា។
អ្នកគ្រាន់តែសង្កត់ធ្ងន់
តួនាទីរបស់អ្នកនៅពេលបែបនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាថ្ងៃនេះ
ទៅ​ជម្រាប​ដល់​រោង​បាយ។
[សើច]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រកាសយើងឥឡូវនេះ។
អាហារថ្ងៃត្រង់រួចរាល់ហើយ ព្រះករុណា។
នាំវាចូល។
[ម៉ាល់អ៊ីម សម្អាតបំពង់ក]
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ព្រះករុណា?
យូរហើយមែនទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក?
មហេសី Junior ទីបួន តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំត្រូវបានគេដឹង
ថា Jinhu របស់អ្នកមានថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំរៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់អ្នក
នៅក្នុងការប្រញាប់ដ៏អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយ។
តើអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​អាហារ​ពិសេស​សម្រាប់​ព្រះករុណា​
ហើយជាការពិតណាស់ សម្រាប់ភ្ញៀវពិសេសរបស់អ្នក
សម្តេច​តេ​ជោ ដោយ​មានការ​ជួយ​ជ្រោមជ្រែង​ពី​លោក Cook Maeng ។
ហើយអាហារថ្ងៃត្រង់ផ្សេងទៀតគឺជាលទ្ធផល
របស់មេចុងភៅរាជវង្ស
និងនៅសល់
នៃកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ផ្ទះបាយរាជ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរនិយាយទេ។
ទៅផ្ទះបាយរាជ
ហើយរៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់តែមួយ?
[Ji-young] ខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងស្តីបន្ទោសអ្នក។
អូ វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់​លាស់ និង​បាន​ផ្ញើ​ការ​ណែនាំ,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំទៅផ្ទះបាយរាជ
អាហារថ្ងៃត្រង់មួយទៀតត្រូវបានរៀបចំរួចហើយ។
ប្រហែលជាមេចុងភៅរាជវង្ស
ចាត់ទុកជាអាហាររបស់ខ្ញុំ
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ស្តេចបរិភោគអាហារថ្ងៃត្រង់។
[Ji-young] ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​សម្ដែង​ក្មេង​ម្ល៉េះ?
[ចំអក]
មេចុងភៅរាជវង្សទំនងជាធ្វើដូច្នេះ
ដោយសារតែមិនមានការបញ្ជាទិញដោយផ្ទាល់
ពីត្រីមាសរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ឺ
បន្ទាប់មកសូម
បន្តអាហារថ្ងៃត្រង់ដូចដែលបានគ្រោងទុក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមើលអាហារដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ
ជាសញ្ញានៃភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹង។
[សើច] ព្រះអង្គម្ចាស់
មើលលើភាពស្មោះត្រង់របស់នាង។
វាគឺជាការកោតសរសើរបំផុតរបស់វា។
[ជម្រះបំពង់ក]
តើអ្នកជាមេចុងភៅរាជ?
បាទ នេះជាមេចុងភៅរាជវង្សថ្មី។
នៃផ្ទះបាយរាជ។
ព្រះបរមរាជវាំងពោរពេញទៅដោយការនិយាយជុំវិញ
មេចុងភៅស្តេចថ្មី Yeon ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
[Ji-young]
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំលឺថាអ្នកមកថ្ងៃនេះ
និងរៀបចំម្ហូបពិសេសមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នក។
អូ ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំវា។ [សើច]
ភាពស្រស់ស្អាតពិសេស,
និងសំឡេងដែលមិនភ័យខ្លាច។
[សើច]
ភ្លក់អាហារ។
បាទ ព្រះករុណា។
តើ​នេះ​ជា​… ជយោ?
បាកម៉ាចាតាងនេះ។
ធ្វើពីសាច់មាន់វ័យក្មេង។
សាច់​និង​ម្ស៉ៅ​ដី​ត្រូវ​ពុះ​
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរដើម្បីធ្វើឱ្យទំពាំងបាយជូរ,
ដែលត្រូវបានបម្រើត្រជាក់
ជាមួយសាច់មាន់កាត់។
មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​ការពារ​សរីរាង្គ​ទាំង​ប្រាំ,
ការពារកំដៅរដូវក្តៅ,
ហើយក៏ដើរតួជាថ្នាំផងដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាជាពិសេស
ដើម្បីឱ្យសម្តេចមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ហ៊ឹម ខ្ញុំត្រូវបានគ្រូពេទ្យប្រាប់
ដើម្បីជៀសវាងអាហារត្រជាក់។
អា…
[ក្អក]
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើម្ហូបនេះឈ្មោះអ្វីនៅទីនេះ?
ពួកគេហៅម្ហូបនេះថាជា
hwangjagye hondontang ខ្ញុំជឿ។
-អូ…
-[ម៉ុក-ជូ] ទំពាំងបាយជូរធ្វើពី
ឆ្អិនឆ្អឹង
នៃមេមាន់ដែលមានរោមពណ៌លឿង។
លក្ខណៈជាក់លាក់នៃចាន
គឺជាការបំពេញសាច់មាន់តាមរដូវ
រុំចូលទៅក្នុងនំប៉ាវនិងឆ្អិន។
ខ្ញុំបានរៀបចំម្ហូបនេះ។
សម្រាប់ក្រពះរបស់ឧត្តមរបស់អ្នក
- ក្នុងនាមជាអ្នកចូលចិត្តផឹកស្រា។
-[Jesan] ហ៊ឺ…
ក្លិនគឺស្រាលណាស់។
និងមិនហួសកម្លាំង។
[ទាំងសើច]
ហ៊ឹម
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចានទាំងពីរនៅទីនេះ
ផលិតតែជាមួយសាច់មាន់ប៉ុណ្ណោះ។
បាទ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេត្រូវបានតុបតែង
នៅខាងក្រៅ,
ស្ត្រីទាំងអស់គឺដូចគ្នានៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាចានទាំងនេះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ដើម្បីពិចារណាមេរៀននេះ។
និងចម្ងាយខ្លួនអ្នក
ពីអ្នកដែលរក្សាអ្នក។
ពីពិធីបុណ្យបុព្វបុរសរបស់អ្នក។
និងកិច្ចការរដ្ឋ។
[Ji-young] ចាំ… តើខ្ញុំជាមេមាន់ទេ?
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់​។
ចេតនារបស់អ្នកពិតជាគួរឲ្យសរសើរ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​វា​ទុក​ក្នុង​ចិត្ត​បន្ត​ទៅ​មុខ។
[Jesan ជម្រះបំពង់ក] ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ឥឡូវនេះ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ម្ហូប​ដែល​ប្រធាន​
ចុងភៅរាជបានរៀបចំយ៉ាងពិសេស?
បាទ តើអ្នកបានត្រៀមអ្វីខ្លះសម្រាប់ពួកយើងថ្ងៃនេះ?
[សើច]
មុខម្ហូបដែលខ្ញុំរៀបចំជូនអ្នកថ្ងៃនេះគឺ ក
សំណព្វរបស់អាល្លឺម៉ង់, schnitzel, ព្រះករុណារបស់អ្នក។
អូ… "ស៊ុននិច-តេ"?
[ជេសាន់សើច]
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ [ជម្រះបំពង់ក]
ព្រះអង្គម្ចាស់ នោះមិនមែនទេ។ ស៊ុន-ចែ។
បន្លែពីគ្រួសារ Lotus
បម្រើដល់តុលាការរាជ
អ្នកប្រហែលជាមិនស្គាល់វាច្បាស់ទេ
ប៉ុន្តែ​មាន​បន្លែ​មួយ​ប្រភេទ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា សាន់ចែ។
វាត្រូវបានគេដឹងថាមើលទៅស្រដៀងគ្នា
ទៅស្លឹកឈូក។ ស៊ុន-ចែ។
- អូ ស៊ុនឆែ មែនទេ?
-[សើច]
- អូ។ រង់ចាំ។
-ហឹម?
អ្វី-អ្វី…
តើអ្នកនិយាយថាឈ្មោះអ្វី ... ម្តងទៀត?
សាច់គោ schnitzel ព្រះករុណា។
ឃ្មុំ-ប៊ូ-លក់ស្បែកជើង?
[Yi Heon សើច]
ពូពិតជា តើអ្នកមិនបាន
គ្រាន់តែនិយាយថាវាជាអាហារ Sunchae?
[Jesan ជម្រះបំពង់ក]
Schnitzel គឺជាម្ហូបមួយ។
កន្លែងដែលសាច់ត្រូវបានច្របាច់ស្តើង
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានស្រោបនៅក្នុងម្សៅ
និងចៀនក្នុងប្រេង។
ខ្ញុំសូមផ្តល់អនុសាសន៍ឱ្យជ្រលក់វានៅក្នុងផ្អែម
និងយៈសាពូនមីផ្លែឈើជូរដែលអ្នកមាននៅទីនេះ។
គន្លឹះនៃអាហារ។
ហើយ​វា​ជា​អាហារ​សម្បូរ​ប្រូតេអ៊ីន​ដែល​ជួយ​
ជាមួយនឹងការស្តារផ្លូវចិត្តនិងរាងកាយ។
ហើយឃើញពីរបៀបដែលព្រះករុណា
បានរំលងអាហារមួយរយៈ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ប្រើ​ជាពិសេស
សាច់គោស្រស់ដើម្បីរៀបចំម្ហូបពិសេសនេះ។
ដែលធ្វើអោយមានតុល្យភាពរសជាតិ និងអាហារូបត្ថម្ភ។
[ម៉ុកជូ] មកទៀតហើយ ម្ហូបប្លែកមួយទៀត។
ជាអកុសលសម្រាប់អ្នក,
វានឹងមិនដំណើរការនៅថ្ងៃនេះទេ។
-[Yi Heon] ភ្លក់វា។
-[ម៉ាល់អ៊ីម] បាទ ព្រះករុណា។
[បុក]
[សើច]
ហ៊ឹម
[ចំអក]
[Yi Heon] វាមើលទៅដូចជាស្ទើរតែ
Blackberry បានចេញផ្កា
នៅលើកំពូលនៃ pancake នេះ។
វា​ពិត​ជា​ស្នាដៃ​សិល្បៈ។
-[សើច]
-[Jesan] មម
វត្ថុដែលប្រោះដោយពណ៌សនេះ។
ខាងលើមានទឹកដោះគោមែនទេ? ឬអ្វីពិតប្រាកដ?
នោះគឺជាទឹកជ្រលក់ tartar សម្រាប់អ្នក។
វាមានរសជាតិផ្អែមនិងជូរ
ប៉ុន្តែវានៅតែជាក្រែម។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើវា
ផ្អែមជាងបន្តិចជំនួសវិញ
អ្នកអាចជ្រលក់វាបាន
នៅក្នុងយៈសាពូនមី raspberry នៅជាប់នឹងវា។
គំនូរ "តារ៉ូ"? នៅក្នុងយៈសាពូនមី ... អ្វី?
[Jesan] អូ!
អូ ផ្លែបឺរី-- ទឹកយៈសាពូនមីខ្មៅ?
[សើច]
ទឹកយៈសាពូនមី Blackberry ។
អ្នក​គ្រាន់តែ​យក​វា​មក​ជ្រលក់​វា​បែប​នេះ​។
ដូច្នេះអ្នកជ្រលក់វាហើយញ៉ាំវា។
ជ្រលក់ហើយញ៉ាំវា?
ជ្រលក់វាហើយញ៉ាំ។
ចូលចិត្ត - ចូលចិត្តវិធីនេះ?
បាទ វាល្អឥតខ្ចោះ។
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ]
[បុក]
តើនេះជាអ្វី? រសជាតិនេះគឺ…
[សើច]
ខាងក្រៅមានក្លិនក្រអូប តែខាងក្នុង
វា​មាន​ទឹក​ដម​ខ្លាំង ហើយ​មិន​ទំពារ​ពេក។
អ្នកនិយាយត្រូវ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងហៅថា
"ស្រួយ​ខាង​ក្រៅ ទំពារ​នៅ​កណ្តាល។"
ស្រួយ​ហើយ​ស្រួយ​តើ​អ្នក​និយាយ​ទេ?
នោះហើយជាវា! ខ្ញុំ​បាន​វា!
វាមានន័យថា "ឃើញទេ? ខាងក្នុងគឺទំពារ" ។
មែនអត់? ខ្ញុំគិតថាវាធ្វើ។ [សើច]
បាទ។ វាជាមូលដ្ឋាន
វិធីខ្លីនៃការនិយាយ
ថា "ខាងក្នុងគឺជូរ
ហើយ​ខាង​ក្រៅ​គឺ​ស្រួយ»។
- ស្រួយ ស្រួយ ចូល។
-[ចំអក]
ពាក្យរបស់ខ្ញុំ មិនចាំបាច់ទេ។
កាត់បន្ថយអ្វីៗទាំងអស់។
បាទ "NSE"។
[Ji-young] មើលនាងវាយប្រហារខ្ញុំ
ដោយគ្មានហេតុផល។
ម៉ុកជូ ពីរនាក់អាចលេងល្បែងនោះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ហ៊ឹម
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
សាកល្បងបន្លែ
នៅផ្នែកខាងផងដែរសូម។
[Yi Heon] អូ ឯងចង់ន័យនេះ?
បាទ។ វាជាឫស burdock ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានវារួមគ្នាវាជួយកាត់
តាមរយៈការខាញ់សាច់។
[gags] អូ វាជូរចត់ណាស់។
វាជូរចត់ដូចពូនិយាយ។
ជាធម្មតានៅពេលដែលមនុស្សបរិភោគបន្លែរបស់ពួកគេ
ពួកគេបរិភោគតែស្លឹក និងដើម
ជៀសវាងរសជាតិជូរចត់នៃឫស។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
ឫសមានសារធាតុចិញ្ចឹមច្រើនបំផុត។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចនឹងបញ្ចប់ការវិនិច្ឆ័យខុស
នរណាម្នាក់ដោយផ្អែកលើរូបរាងរបស់ពួកគេ
ហើយធ្វើសកម្មភាពលើនោះ
ដោយមិនគិតពីឫសរបស់ពួកគេ។
យល់​ទេ ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់?
[ចំអក]
[ម៉ុក ជូ] ម៉េចហ៊ាន?
[សើចចំអក សម្អាតបំពង់ក]
ដូច​អ្នក​និយាយ​ពិត​ជា​ជូរចត់​មែន
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាការពិត
សម្អាតក្រអូមមាត់បានយ៉ាងល្អ។
[សើច]
ខ្ញុំនឹងចងចាំឫសគល់ជានិច្ច
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ព្រះករុណា។ សូមអរគុណ។
ឥឡូវ​នេះ តើ​យើង​នឹង​ចូល​បាយ​ឬ​អត់?
បាទ សូម។ សូមរីករាយពូ។
សូមអរគុណ។
ហ៊ឹម [សើច]
-[សើច]
-[ខ្សឹប]
នៅទីនេះយើង។
[សើច]
ហ៊ឹម
ម៉ែ!
[ម៉ុក-ជូ] សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងមិនដែល,
មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបានឆ្ងាយជាមួយនេះ។
[Ji-young] អូ ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នក។
ពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។ មើលខ្លួនអ្នក។
អ្នកប្រហែលជាជាមនុស្សអាក្រក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកពីអនាគត
ហើយខ្ញុំដឹងច្រើនជាងអ្នកទៅទៀត។
អូ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[Jesan ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំពិតជារីករាយខ្លាំងណាស់
ដើម្បីឃើញអ្នករីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
- ពិតជាត្រេកអរណាស់ ព្រះករុណា
-[សើច]
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន យើងគប្បីថ្វាយ
រង្វាន់ដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ទាំងពីរនេះ។
ព្រះគុណរបស់នាង និងសម្រាប់ Cook Yeon ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
នៅពេលនេះ ព្រះគុណរបស់អ្នក?
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់បាននៅពេលនេះគឺ
សុខភាព និងសុវត្ថិភាពរបស់សម្តេច។
[ថ្ងូរ] អ្នកពិតជាមានគុណធម៌ និងប្រាជ្ញា
លើសពីឆ្នាំរបស់អ្នក ព្រះគុណរបស់អ្នក។
សូម​អរគុណ​អ្នក​ឧបត្ថម្ភ​ទីបួន។
Cook Yeon មានអ្វីកើតឡើង
អ្នកក៏ប្រាថ្នាដែរ?
[និយាយ] ខ្ញុំចង់បានអ្វី? ខ្ញុំចង់បានមួយ…
[Ji-young] ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីកាបូបរបស់ខ្ញុំបានទេ។
នៅចំពោះមុខស្ត្រីនោះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
វាត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងទូលំទូលាយថា
ស្ត្រីទន់ខ្សោយចំពោះអំណោយ, ព្រះករុណា។
តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
គន្លឹះគឺត្រូវស្វែងយល់
តើវាជាអ្វី ហើយបង្ហាញវា។
បាទ សូមនិយាយឡើង។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រាថ្នា?
ការពិត…
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញស្រស់
គ្រឿងផ្សំថ្មីសម្រាប់ធ្វើម្ហូបជាមួយ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​ចិត្ត
ហើយវាធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត។
[ចំអក]
ហើយ Saongwon មានវាទាំងអស់
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទទួលយកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
[ចំអក]
បន្លែខ្លះគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក?
- តាមការរំពឹងទុករបស់មេចុងភៅរាជវង្ស។
-[សើច]
វាហាក់ដូចជានាងកំពុងលាក់ការពិត
ថានាងចង់បានអ្វីមួយធំណាស់។
[Ji-young] ហេ អ្នកគឺជាអ្នកដែលចង់បាន
អ្វី​ដែល​ធំ​មិន​មែន​ជា​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ជុំវិញ​។
[សើច] អូ អញ្ចឹងមែនទេ?
អូ ទេ
ខ្ញុំ... ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ្នក,
ក្នុង​នាម​ជា​លោក​អធិការ​ក្រុង សាំង វ៉ុន។
បន្លែគ្រប់ទំហំដែលអ្នកចង់បាន។
[Jesan, Yi Heon សើច]
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំង]
BEEF
[Ji-young]
ជាធម្មតានៅពេលដែលមនុស្សបរិភោគបន្លែរបស់ពួកគេ
ពួកគេបរិភោគតែស្លឹក និងដើម
ជៀសវាងរសជាតិជូរចត់នៃឫស។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
ឫសមានសារធាតុចិញ្ចឹមច្រើនបំផុត។
[Yi Heon ចំអក]
នាងពិតជាភ្លឺស្វាង
នៅគ្រប់ស្ថានភាពដែលខ្ញុំបានឃើញនាង។
ព្រះករុណា! ប្រធានបទថ្ងៃនេះ
សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងគឺគ្រួសារ។
នឹងមិនកាត់ដៃរបស់ពួកគេទេ។
ការរំលោភបំពានយ៉ាងខ្លាំងនៃការគោរព
និងភាពស្មោះត្រង់ចំពោះព្រះមហាក្សត្រ?
[Yi Heon] នាងចិត្តល្អ ល្មមទុកដាក់
ចុងភៅផ្សេងទៀតដែលប្រកួតប្រជែងជាមួយនាង
គ្រាន់តែចេញពីសេចក្តីសប្បុរស។
និយមន័យពិតនៃស្ត្រីដែលមានគុណធម៌។
ក្រៀមក្រំនៅខាងក្រៅ ទំពារខាងក្នុង
[Seo-hong] គណៈប្រតិភូនឹងមកដល់
ទៅព្រះបរមរាជវាំងនៅថ្ងៃណាមួយឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែពាក្យរបស់ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចឈប់និយាយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាកបន្តិច?
ខ្ញុំនឹងមើលពួកវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគឺជាគំរូ
កូនកំលោះមែនទេ?
-[បាក់ឆ្អឹង]
-[ថ្ងូរ]
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
[ដកដង្ហើមធំ] និយាយអញ្ចឹងកូនប្រុស
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា
ជាមួយមេចុងភៅ និងព្រះករុណា?
តើ​ផែនការ​ដែល​អ្នក​បាន​បង្កើត​ដំណើរការ​ល្អ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា? ទៅទៀត។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ឥឡូវនេះ
នៅក្នុងការត្រិះរិះពិចារណា
តើអំណោយអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យ Cook Yeon ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាសញ្ជឹងគិតអំពីការផ្តល់
អំណោយដល់នាង,
មានន័យថា ពួកគេទាំងពីរចូលចិត្តគ្នា?
យើងដឹងថានោះជាតំបន់របស់អ្នក។
ជំនាញ, កូនប្រុស។
ដូច្នេះសូមណែនាំអំណោយដោយទន់ភ្លន់
ដែលនឹងនាំបេះដូងរបស់នាងទៅកាន់ព្រះករុណារបស់ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំគួរតែណែនាំអំណោយទៅ
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខូ...
- អេ។
- ប៊ូ…
តើអ្នកបានគិតពីអំណោយល្អហើយឬនៅ?
ខ្ញុំដឹងពីអំណោយមួយ។
ដែល gwinyeo កំពុងស្វែងរក។
- ហើយនោះជាអ្វី?
- នៅពេលដែលយើងនាំយក Cook Yeon
ពីការិយាល័យអភិបាលខេត្ត Gyeonggi,
នាងបានជឿជាក់លើខ្ញុំថានាងបានបាត់បង់
កាបូបនៅក្នុងព្រៃ Salgoji,
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅ និងទទួលបានវា។
ហើយខ្ញុំបានរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
កាបូបមួយ? ដូច្នេះ អ្វី? ឬវាកាន់
អ្វីមួយដែលអាចមានសារៈសំខាន់សម្រាប់យើង?
នាងពិតជាអស់សង្ឃឹមក្នុងការស្វែងរកវា
ខ្ញុំគិតថាវាអាចមានមាស
ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
"លិខិតឆ្លងដែន Daehanminguk" ។
Daehan-minguk ។
Daehan minguk ។
[ខ្សឹប] ហេតុអ្វីបានជា gwinyeo នៅទីនេះ?
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបំពេញដោយគ្រប់ប្រភេទ
វត្ថុចម្លែកដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញ។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកវាគួរតែល្អបើទោះបីជា
អ្នក​ប្រគល់​វា​មក​នាង​វិញ​ពី​ព្រះករុណា។
នៅ​ក្នុង​អត្រា​ណា​មួយ,
ប្រសិនបើវាជាអ្វីមួយ
ដែល gwinyeo ត្រូវការយ៉ាងខ្លាំង,
ប្រញាប់​ហើយ​ផ្តល់​វា​តាម​ការ​ណែនាំ​របស់​អ្នក។
បាទ ព្រះបិតា។
ឱ្យអ្នកចង្អុលបង្ហាញរឿង
ច្បាស់ណាស់ដូចនោះ។
ច្បាស់ជាជួយចិត្តខ្ញុំ
ក្លាយជាមុតស្រួចម្តងទៀត។
[សើច]
វាពិតជាអំណោយដ៏ត្រឹមត្រូវ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ប្រគល់​ថង់​នោះ​ទៅ​ឲ្យ Cook Yeon វិញ ។
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេនឹងរីកចម្រើនតែប៉ុណ្ណោះ។
អូ កាបូបរបស់អ្នកមែនទេ?
[សើចទាំងពីរ]
BONGDEOKGUNG
[Yi Heon] កាបូប?
បាទ ព្រះករុណា។
នេះជាអ្វីដែល Cook Yeon
ត្រូវបានគេស្វែងរកយ៉ាងខ្លាំង។
អូ នេះមែនទេ? នាងបានទាមទារ
ថាវាមកពីអនាគត។
សម្ដេច​ទ្រង់​ត្រឹមត្រូវ។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​កាបូប​របស់​នាង?
ថ្ងៃបន្ទាប់ពីព្រះករុណា
បាញ់កាបូបចេញពីគែមច្រាំងថ្មចោទ
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​មន្ត្រី​ក្រោម​ឱវាទ​យក​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញរឿងនេះដល់ Cook Yeon
ជាអំណោយ នាងប្រាកដជាពេញចិត្ត។
អូអ្នកជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
[សើច]
ចាំ។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
អំណោយសម្រាប់ Cook Yeon? អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំល្អណាស់។
[ជម្រះបំពង់ក] បាទ អរគុណសម្រាប់រឿងនេះ។
អូ។ រឿងមួយទៀត,
អំពីគណៈប្រតិភូមកទីនេះ។
បាទ? ចុះវាវិញ?
បេសកជនសំខាន់ នាយក Woo Gon
គាត់បាននាំយកមកជាមួយ
ចុងភៅថ្នាក់ដំបូងបីនាក់ជាមួយគាត់។
ចុងភៅបីនាក់?
មានពាក្យនៃរសជាតិពិសេសរបស់ខ្ញុំ
បានទៅដល់ពួកគេផងដែរ?
តើអ្នកគិតថានោះជាមូលហេតុទេ?
វាហាក់ដូចជាពួកគេចង់បាន
ដើម្បីឈ្នះក្រអូមមាត់របស់អ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំជឿថា
នៅក្នុងគោលដៅរបស់ពួកគេក្នុងការទទួលបានអ្វីមួយ។
តើពួកគេអាចចង់បានអ្វី?
យើងមិនអាចដឹងបានទេនៅពេលនេះ
វាទំនងជាសំណើដ៏សំខាន់មួយ
ដោយសារពួកគេជាបេសកជននៃប្រជាជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
អ្វី​ដែល​នឹង​លើស​លប់​សម្រាប់​យើង
ទ្រាំទ្រ។ វាគ្រាន់តែជាការស្មានប៉ុណ្ណោះ ព្រះករុណា។
ដូច្នេះពួកគេកំពុងនាំយកថ្នាក់ដំបូងចំនួនបី
ចម្អិនជាមួយសំណើសំខាន់មួយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
BYEOKJEGWAN
ហ៊ឹម
សួរគាត់សម្រាប់យើង
ប្រសិនបើអាហារមិនសមនឹងគាត់។
[ភាសាចិនកុកងឺ] ម្ចាស់អើយ!
តើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងអាហារនេះទេ?
តើអ្នកអាចបម្រើអ្វីមួយដោយរបៀបណា
ញ៉ាំបែបនេះ?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អូ គាត់និយាយ
ថាគាត់មិនចង់ញ៉ាំអាហារទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
យូ គុន៖ នាយ​ប្រេសិត​របស់​មីង
TANG BAILOR៖
ចៅហ្វាយនាយនៃម្ហូបស៊ីឈួន
-[ភាសាចិនកុកងឺ] សាកល្បង។
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] គាត់និយាយថាត្រូវសាកល្បង។
[Hyeong-min សម្អាតបំពង់ក]
[ខ្សឹប] ចាំអីហ្នឹង…
[ភាសាចិនកុកងឺ] កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
គាត់​បាន​កាត់​តៅហ៊ូ​ស្តើង​ដូច​ជា​ខ្សែ
ហើយ​ធ្វើ​ជា​ផ្កា​រីក។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] គាត់និយាយថាកុំភ្ញាក់ផ្អើល។
គាត់​កាត់​តៅហ៊ូ​ឲ្យ​ស្តើង​ដូច​ជា​ខ្សែ
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាជាផ្ការីក។
[Hyeong-min] ហ៊ឺ។
ហ៊ឹម
[ខ្ទាស់]
[ភាសាចិនកុកងឺ]
នេះគឺជាមុខម្ហូបរបស់ប្រជាជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
ចូរ​ទៅ​ប្រាប់​ស្តេច​យ៉ូសុន
ថាខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអាហាររបស់ Joseon បានទេ។ [ចំអក]
[និយាយ​ជា​ភាសា​អង់គ្លេស]
អីយ៉ា ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានទេ។
- កន្លែងនេះត្រូវបានគេហៅថា Jangwonseo ។
-Jangwonseo។
ការិយាល័យទទួលបន្ទុកផ្នែកសាកវប្បកម្ម
ទៅមុខ។
វាជាកន្លែងដែលផ្កា ផ្លែឈើ និង
បន្លែសម្រាប់គ្រួសាររាជវង្សត្រូវបានដាំដុះ។
[សើច] នៅទីនេះយើង។
[ហត់]
អីយ៉ា! Jangwonseo! របស់ពិភពលោក
ផ្ទះកញ្ចក់ដំបូង ហើយខ្ញុំនៅក្នុងនោះ!
ខ្ញុំបានអានអំពីរឿងនេះនៅក្នុងសៀវភៅប្រវត្តិសាស្ត្រ។
អីយ៉ា ខ្ញុំ​មាន​ការ​តក់ស្លុត​ជា​ដាច់​ខាត។
[ហត់]
អីយ៉ា! [ហត់]
វាពិតជាដើមឈើផ្លែប៉ោម។
និងសូម្បីតែដើមឈើក្រូច។
អីយ៉ា។ [សើច] នេះមិនពិតទេ។
អីយ៉ា។ ហើយក្លិននេះគឺមិនពិត។ អា!
-[សើច]
-[Yi Heon] មកទីនេះ។
[ជម្រះបំពង់ក]
អ្នក​គឺ​ជា​មិន​បាន​ចម្រាញ់​។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងដោយសារតែ
ខ្ញុំឃើញទាំងអស់នេះជាលើកដំបូង។
អ្នកអាចប្រើកន្លែងនេះដោយសេរី
ដរាបណាអ្នកចង់បាន។
អ្វី?
[ជម្រះបំពង់ក]
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រឿងផ្សំត្រូវតែស្រស់
សម្រាប់អ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យសូម្បីតែ
មុខម្ហូបកាន់តែឆ្ងាញ់ មែនទេ?
អូ អ៊ំ ដូចជាសំបុត្រឥតគិតថ្លៃមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ អ៊ុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចដាក់វាដូចនោះ។
[សើច]
វាជាអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
- សម្រាប់ខ្ញុំ? តើអ្នកប្រាកដទេ?
-[ចំអក] ណាស់។
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
[Ji-young សើច]
ដើមឈើនេះគឺជាដើមឈើ pyeondo ។
វា​មាន​ន័យ​ថា​" peach dented "។
វាត្រូវបានផ្តល់ជូនដោយឈ្មួញមកពីពែរ្ស។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាការតុបតែងប៉ុណ្ណោះ។ វាមិនអាចបរិភោគបាន។
[សើច]
ទេ វាមិនមែនទេ។ នេះពិតជាអាចបរិភោគបាន។
[សើច] ប៉ុន្តែវាស្រៀវពេក
ហើយ​ជា​អាហារ​ដែល​មាន​ជាតិ​ជូរ​។
វាជាការពិតអំពីផ្លែឈើ បាទ។
អ្នក​អាច​ញ៉ាំ​តែ​គ្រាប់​សម្រាប់​គ្រាប់​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
កន្លែងដែលខ្ញុំមកពី,
គ្រាប់ពូជទាំងនេះមានគ្រប់ទីកន្លែង
ហើយយើងហៅពួកគេថាអាល់ម៉ុន
ហើយពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
"Ah-ahmomde"?
[Ji-young សើច]
[ជម្រះបំពង់ក]
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើតាមខ្ញុំ។
[Ji-young] ហ៊ឹម។
នេះគឺជាកន្លែងដែលយើងសិក្សាអំពីរុក្ខជាតិពុល។
កុំចូលទៅជិតគេពេក។
[ហត់]
ចាំ។ តើខ្ញុំមិនគ្រាន់តែនិយាយពួកគេទេ។
មានជាតិពុល? កុំប៉ះវា។
ទេ ព្រះករុណា ព្រះអង្គ ទាំងនេះ-ទាំងនេះ-
ទាំងនេះសុទ្ធតែម្ទេស!
"Gotcho"?
ខ្ញុំអាចធ្វើម្សៅម្ទេសបានហើយ!
ទេ អ្វី…
អីយ៉ា!
តើ​ដើម​ដំបូង​អ្នក​ទទួល​បាន​របស់​នេះ​ពី​ណា?
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន មានកប៉ាល់លិច។
លោកខាងលិចដែលយើងបានជួយសង្គ្រោះ
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាអំណោយអរគុណ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមានរសជាតិហឹរ និងពុល
ថា​មាន​អ្នក​ខ្លះ​បាន​បរិភោគ​វា​ទៅ​ហើយ​។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងដាំដុះពួកគេ។
ដើម្បីប្រើជាថ្នាំពុល។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ប្រើ​ពួក​គេ​ជា​អាវុធ
នៅក្នុងថ្ងៃចាស់។ វាជាការពិតទាំងអស់!
អូ នេះល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ទៅ​ជា​សំណាង​អាក្រក់​នេះ?
ពិតជាព្រះមែន!
- ទេវកថា?
-[សម្រែក]
តើអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងទេ?
ពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ! នេះឆ្កួតហើយ!
អញ្ចឹងចុះ ម៉េចវិញ?
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានរើសវានៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
- អ្វី?
-[សម្អាតបំពង់ក]
ចាំអីទៀត នេះជាអ្វី?
រឿងដែលអ្នកបានស្វែងរក។
កាបូបរបស់អ្នក។
[ហត់]
អ្វី - អ្វី? [ខ្សឹប] ពិតជាមែនទេ?
អីយ៉ា [ស្រែក សើច]
អរគុណច្រើន! សូមអរគុណ!
អរគុណច្រើន! [ឧទាន]
- ម៉េចក៏រករឿងនេះឃើញ?
- អូ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំបានរើសវានៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
មម ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿថា ទីបំផុតខ្ញុំមានវាម្តងទៀត
[សើច]
អូ មក។ នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ម៉េច​ក៏​និយាយ​ថា​អត់​មាន​អី​ចឹង?
នេះគឺមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេ?
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅ Unyeongjeong…
ខ្ញុំសុំទោស។
អូ។ តើអ្នកកំពុងនិយាយសុំទោសខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះ
មកពីអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ?
បាទ។ នោះជាសិទ្ធិ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា ហេតុអ្វី?
វាគឺដោយសារតែ…
[Ji-young] គ្មានផ្លូវទេ។
[Yi Heon] ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមជួបអ្នក។
សម្រាប់ស្ត្រីដែលអ្នកជា។
[ស្រែកថ្ងូរ]
វាគ្រាន់តែដោយសារតែ…
ខ្ញុំចូលចិត្តម្ហូបដែលអ្នកធ្វើ។
អ្វី?
ចាំចុះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងាកចេញ
ពីខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកកំពុងនិយាយដូច្នេះ?
[និយាយដើមគេ] មែនហើយ ខ្ញុំមានន័យថា អូ…
ចាំ។ [អ្នក​និយាយ​លេង​]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
ដូច្នេះ រឿង​គឺ​ខ្ញុំ​អឺម...
-[ឧទាន]
-[ខ្សឹប]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[កំពុង​លេង​ចម្រៀង​ប៉ុប​]
BON APPÉTIT, មហាក្សត្រីរបស់អ្នក។
[Ji-young] ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបន្តនិយាយនៅឯណា
ដែលអ្នកនឹងត្រឡប់ទៅ?
[ហត់]
រសជាតិ​ថា​ល្អ​ប៉ុណ្ណា
ម្ហូប Joseon ពិត។
តើអ្នកអាចសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េចបាន?
តើវាសនាជាតិទាំងមូលនៅក្នុងដៃខ្ញុំទេ?
បើអ្នកពិតជាចង់ត្រឡប់ទៅវិញ
បន្ទាប់មកឈ្នះ។
Joseon ត្រូវតែចាញ់ការប្រកួតនេះ។
ឬផ្សេងទៀត។
វាហាក់ដូចជាពួកគេច្រើនជាងអ្នកចំអិន។
-[Yi Heon] គ្រាន់តែរឿងមួយនោះ…
- ផ្ទះបាយរាជ តោះឈ្នះ!
…ប្រាប់គេថាខ្ញុំក៏មានដែរ។
ចុងភៅរាជវង្ស។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក​នូវ​រសជាតិ​ក្តៅ​ខ្លាំង​។